# Структура проектов

- **LeetCode_Bests** - Папка, содержащая лучшие примеры с LeetCode.
  - diagonal_sum.py - Найти сумму главной и побочной диагоналей в матрице.
  - find_difference.py - Найти разницу в двух строках.
  - find_index.py - Найти первое вхождение подстроки в строку.
  - plus_one.py - Увеличение цифры в виде массива на единицу.
  - repeated_substring_pattern.py - Есть ли рекурсия строки.
  - roman_to_int.py - Перевод римских цифр в арабские.
  - straight_line.py - Представляют ли цифры внутри списка прямую линию.
  - tic-tac-toe.py - Определение победителя в игре крестики-нолики.
- **My_Projects** - Папка, содержащая самостоятельные проекты. Каждый пакет внутри содержит файл README.md.
  - book.bot - Книжный бот.
  - deploy.bot - Первый деплой на удалённый сервер.
  - modular_echo_bot - Эхо-бот.
  - rock_paper_scissors_bot - Игра камень-ножницы-бумага.
  - TelegramBot - Первые боты. Бот для паролей, для погоды, для машины состояний, обучение разметкам.
- **Python_Knowleges** - Папка с обучением.
  - Homework - Домашняя работа.
    - Algorithm - Алгоритмы и структуры данных.
    - Basic - Базовые знания.
    - Paradigms - Парадигмы программирования.
  - OOP - Обучение ООП.
- **Small_Projects** - Папка с мини-проектами.
  - FileManager - Файловый менеджер из консоли Python.
    - FileManager_1.py - Функции для работы в консоли.
    - FileManager_2.py - Реализация файлового менеджера.
  - MiniGames - Мини-игры в консоли Python.
    - blackjack.py - Игра "двадцать одно".
    - FindNumber.py - Игра "Найди число".
- **.gitignore** - Файл, сообщающий гиту какие файлы и директории не отслеживать.